Добрый день, прошу рассмотреть мое резюме на вакансию  QA Intern.
На данный момент работаю на фрилансе, но хочу работать в команде для повышения квалификации и получения дополнительных навыков. Окончил курс «Тестировщик  программного обеспечения». В рамках обучения освоил следующие навыки: знание основ теории тестирования;
понимание процессов работы QA, составление тест-кейсов, чек-листов, оформление баг-репортов, работа с Dev Tools, SQL, тестирование API и др.
Умею брать ответственность за результат на себя. Я замотивирован и готов основательно погрузиться в новые процессы и знания, так как интересна сфера тестирования и есть огромное желание развиваться и расти в ней. Могу самостоятельно разобраться в новом для меня вопросе. Имею аналитический склад ума.
В целом проработал в  сфере продаж много лет, получил огромный опыт, который помог развить такие  скиллы как:
- анализ большого объёма информации 
- построение эффективной коммуникации с людьми любых должностей и уровней
- умение выделять и фокусироваться на основных моментах (расставлять приоритеты)
- внимание к деталям
- ответственность и аккуратность в работе  
- умение быстро адаптироваться
- учитывая управление командами, навык чётких поставленных задач и целей, а также понимание в построении «дорожной карты» как достичь нужного результата
- умение чётко и доходчиво объяснять, отстаивать точку зрения
Уверен, что полученные знания в тестировании, навыки, приобретенные в сфере продаж, а также мое стремление развиваться в профессии тестировщика, принесет огромную пользу в достижении положительных результатов для вашей компании. 
Более подробную информацию Вы можете просмотреть в приложенном резюме.
Спасибо за внимание.
